1. Uruchom aplikację.
2. Jeżeli pierwszy raz uruchomiłeś aplikację - utwórz konto (przycisk "Załóż konto"):
a) wpisz nazwę użytkownika
b) wpisz hasło
c) wpisz adres IP serwera
3. W przeciwnym przypadku zaloguj się na Swoje konto wpisując poprawny login i hasło oraz adres IP serwera i klikając przycisk "Zaloguj".
4. Po poprawnym zalogowaniu wyświetli się okno do zdalnego archiwizowania plików.
5. Wybierz interesujące Cie pliki (przycisk "Wybierz pliki do przesłania").
6. Następnie wciśnij przycisk "Rozpocznij przesyłanie".
7. Jeżli wszystko pójdzie zgodnie z planem pliki powinny zostać skopiowane na serwer.
8. W każdej chwili możesz przywrócić Swoje pliki:
a) wybierz plik który chcesz przywrócić z rozwijanej listy "Przywróć pliki".
b) kliknij "Odtwórz plik"
c) plik zostanie zapisany w swojej oryginalnej lokalizacji.
9. Gdy zakończysz pracę z programem wciśnij przycisk "LOGOUT".

Dodatkowe informacje:
Port komunikacji z serwerem: 12129 (po zalogowaniu się ustawiany nowy - losowy).
W przypadku pozostawienia pola "Adres IP serwera" pustego adres IP zostaje ustawiony na "localhost".